¿Falta mucho?
- La feria.
- No dispare.
- Dame la feria.
- No tengo nada.
Rápido, rápido.
Por favor, déjela.
- ¡Ándale!
- Señor, espere.
No estoy jugando.
¡Mierda!
La Migra...
Maldito traidor.
ÁREA RESTRINGIDA
PROHIBIDO EL PASO
Buen día, mis
ratas de laboratorio.
¡Hola!
Bien.
Comencemos, ¿sí?
Un pequeño paso
para los cerdos enanos,
un gran salto para
el Homo sapiens.
Ya sé, ya sé.
La evolución, maldita perra.
Dr. S. Soy Murdoch.
Estoy ocupado.
Sabes que tendremos visitas.
Debemos impresionarlos.
Sí, ya lo sé.
Olvida que dije "impresionar".
Tenemos que volarles la cabeza.
Olvida eso.
Tú tienes que
volarles la cabeza.
¡Jefe!
A sus órdenes, jefe.
- ¡Da Vinci!
- Gusto en verlo.
Da Vinci.
♪ Estas son las mañanitas ♪
♪ Que cantaba el rey David ♪
♪ Hoy por ser tu cumpleaños ♪
♪ Te las cantamos a ti ♪
♪ Despierta,
Marroquín Despierta... ♪
Ya mero vienen por ti.
Te vamos a
extrañar, Alonso, ¿eh?
Me cae de madre que yo también.
- ♪ Ya los pajaritos cantan... ♪
- Adonde me llevan los gringos,
hace que este pinche lugar
se sienta como un paraíso.
Ya lo verán.
Un día de estos,
levantamos un muro
pa' que esos pinches gringos
no se metan más con nosotros.
- ¡Bravo!
- ¡Sí!
Porque neta, ¡como
México no hay dos!
¡Sí! ¡Bravo! ¡Bravo!
Los gringos no entienden...
que aquí todos somos hermanos.
- ¡Sí!
- ¡A huevo!
¡Todos somos mexicanos!
¡Sí!
¡Y bien pinches
orgullosos de lo que somos!
¡Sí!
- ¿Y ese?
- ¿Cuál ese?
- Ese, ¿es nuevo?
- Sí.
No... no sé, creo que sí.
Por ahí escuché que el Profeta
y algunos de mis
amigos de los Apóstoles
me tenían un
regalito de despedida.
Ah, no creo que se atrevan, no.
Con tu permiso, primo,
pero aquí dentro
todo puede pasar.
No me chingues, primo.
Yo no traicionaría a la familia.
- Lo sé.
- Ah, bueno.
- Te voy a extrañar, hijo.
- Yo también, mucho, ¿eh?
Bueno, pues ya.
Eh... no, espérate.
¿Qué pasó?
A ver pues, hermano.
Estoy trabajando.
Brinda con nosotros.
Estuviste en el
ejército, ¿verdad?
Infantería de Marina.
Todo por la patria.
¿Cómo lo supo?
Por cómo te paras, cabrón.
Aunque no tengas cuete,
traes toda la pinta
de soldado, cabrón.
Las armas no están permitidas
de este lado de la cárcel.
"Las armas no
están permitidas...".
¿Y no tener arma
no te hace sentir
como que te cortaron
algo de allá abajo?
Tú ya estás muerto.
¿Sabes qué pasaría
si nos encuentran así?
Somos dos personas yendo al baño
a hacer sus necesidades.
Nos mandan a corte marcial.
Nos pegan un tiro en la cabeza.
¡No mames, cabrón!
¡Me jodieron la nota,
me lo cagaron todo!
¿Cómo esperas que
haga su pinche perfil...
- Salimos en 10.
- ...si ni siquiera puedo hablar
con Marroquín?
A ver...
¿Cómo que los
patrocinadores dijeron que no?
- Mis notas, güey.
- No hay tiempo, ya.
¡No, no mames, cabrón!
¡Mis notas, pendejo! ¡Ya!
No, Juancho, tú
no eres un pendejo.
- Eres un puto pocos huevos...
- ¡Cinco!
Cuatro, tres, dos...
Hola, ¿qué tal? Yo
soy Lilia Acal Prado
y estoy frente al
penal de Lomas Altas,
donde el día de hoy, en
su cumpleaños número 40,
está a punto de ser extraditado
el narcotraficante más
peligroso de México.
Conocido como el
"Da Vinci del crimen",
Alonso Marroquín fue
capturado hace cuatro años
mientras cenaba en
un lujoso restaurante.
Muchos dicen que
Marroquín continúa dirigiendo
su imperio criminal
y conduciendo una
guerra desde prisión
contra sus rivales del
cártel los Apóstoles.
Marroquín ha sido
siempre muy reservado
con su vida privada.
Su esposa, Adriana Castañeda,
murió de una extraña enfermedad.
Del único hijo de la
pareja nada se sabe.
Irónicamente este penal,
el único del país del que
nadie ha logrado fugarse,
parecería ser el lugar
más seguro para el capo.
"¿Será este el fin de la
carrera criminal de Marroquín?".
Entramos en 15 minutos.
¡Señores!
Estamos a punto de
trasladar al prisionero
más peligroso de México.
Cualquiera con un
poco de inteligencia
estaría cagado de miedo.
¿ustedes tienen miedo?
- ¡No, señor!
- ¡No los escucho!
¡No, señor!
¿Por qué no están
cagados de miedo?
¡Porque ya estamos muertos!
Ya escucharon a Cruz.
Entramos en 15.
Esa escoria es un tumor maligno.
La maldad debe cortarse
antes de que se esparza.
Estamos cometiendo un
grave error al extraditarlo.
Igual tenemos que ir por él.
Vamos, es hora de recoger a
tu muchacho en el aeropuerto.
Aún te afecta el tema
de Marroquín, ¿verdad?
¿Habrán pasado unos cinco años?
Escuché que ya lo tenías.
Tenías que dejarlos ir.
Sí, escuché eso, ¿y qué?
Igual púdrete.
He estado toda mi
vida tras Marroquín.
Tú solo buscas drogas y
continúas haciéndote calvo.
¿Qué tal te va con eso?
Admítelo, hombre.
La cagaste.
Cuídese.
Doctor, doctor...
- Doctor...
- Sr. Flowers, lo siento mucho,
no podemos alojarlos por ahora.
¿Cuánto tiempo tardarán
en hacer las renovaciones?
Podrían ser meses.
Debo tomar la llamada.
Tenga un buen viaje.
¿Qué onda, primo?
¿Sí te va a dar
vacaciones tu patrón?
Ya mero.
Oye, ¿todavía
tienes ese cuartito
por ahí para que me clave?
Sí, ahí me queda algo libre.
¿Vienes a celebrar
tu cumpleaños?
Voy con toda la familia.
¿Cuándo sales de vacaciones?
Aguanta.
♪ Vamos niña ven conmigo ♪
♪ Vamos hoy a divertirnos ♪
♪ Yo te pintaré un bigote... ♪
Hoy.
Bienvenida.
- Hola.
- ¿Vamos?
Sí.
Hace un calor infernal, coronel.
"Si no aguantas el
calor, sal de la cocina".
O en este caso, del desierto.
Espere, senadora.
¿No es peligroso recogerlo?
No, está bien.
Nos temen más
que nosotros a ellos.
¿Vamos?
Sentimos dolor por
medio de nociceptores.
En combate, si estamos heridos
nos cargamos de dolor y corremos
o morimos.
Pero los insectos, a
diferencia de nosotros,
literalmente no
sienten ningún dolor.
Estas especies que se exhiben
son guerreras y agresivas.
Siempre están en movimiento,
atacan cualquier
cosa que encuentren,
la matan y siguen adelante.
Son la fuerza de pelea
más exitosa en la Tierra.
Ahora, imaginen una droga...
...que bloquee todo dolor,
y te mantenga en posición
guerrera y agresiva.
Convierte a un soldado común
en una imparable
máquina de pelea.
Podría alterar por siempre
la naturaleza de la guerra.
¿Por qué no le muestras
a la senadora lo que hace?
- Esos son...
- Son cerdos enanos.
El 90 % del ADN de cerdo
es idéntico al de los humanos.
Estos animales
muestran un trauma.
Imagínelos como pequeños
soldados heridos y peludos.
Bien...
No...
- No, es solo una falla.
- ¿Una falla?
Si yo traigo aquí al subcomité
y tú les muestras
cerdos muertos,
no es una falla,
es un motivo de cierre.
Arriesgué mi cuello por usted.
Si esto es lo mejor que
puede hacer con él...
¡Tiene una semana!
Tres años de investigación
derrochados en tres minutos.
Estás exagerando.
Tenemos una
semana para arreglarlo
o abortarán la investigación.
Podemos encontrar recursos...
Me reasignarán a un horrible
lugar en Medio Oriente.
Y tú, doctor en
nada, serás vetado.
Estarás fabricando ántrax
para Corea del Norte.
Mas te vale encontrarle
solución a este problema.
Ok, ya está lista.
Mira, le puse un micrófono.
Entonces esto
funciona como un láser,
hacia donde lo apuntes,
va a grabar mejor.
Ok, entonces es
solamente como me dijiste,
¿no necesito hacer
nada en especial?
No, ya está todo listo.
Va.
Perfecto.
Ok.
Ya estoy.
Alexis, ¿cómo me veo?
Muy guapa.
No mames, pinche
pendejazo, güey.
¿Guapa?
¿Para entrar a la cárcel, mamón?
Te ves bien, pues.
No sé... ya está lista.
Nos falta el juguete.
Allá.
¿A cuánto está esta?
Noventa pesos.
Gracias.
- A ustedes.
- ¡Gracias!
Vámonos.
- Gracias.
- Que le vaya bien.
¡Despierta!
Vamos, despierta.
No puedo saber
nada de ti si mueres.
Estos cerdos son un detonante.
Si la senadora se
entera de esto...
¡No lo hará!
Creo que este sigue vivo.
No, no lo creo.
Valencia, saca
estos cerdos de aquí.
Con discreción.
Sí, señor.
Tú, tú, tú, tú...
Tú, tú, tú...
Oh...
¿Sabías que un farmacéutico
inventó la Coca-Cola
buscando una cura
para el dolor de cabeza?
Sí.
Nueces de cola,
hojas de cacao,
cafeína y cocaína.
Un afortunado accidente.
Sí.
Sus parámetros
funcionan, doctor.
Tal vez debería inventar
algo que también funcione.
Sí.
- ¿Quiere?
- No.
Intento dejarla.
Un pequeño accidente peludo.
Ahora solo necesitamos cafeína.
Si a la primera
no tienes éxito...
...tienes que aumentar la dosis.
¿Quieres un poco?
¡Ese hombre tiene un arma!
Tírate al suelo.
- ¡Al suelo!
- Suéltame.
¡Mira ya!
Eres un luchón, puerquito.
Dale, dale.
Eso es.
¡Tú puedes, eso es!
Ok.
Es la hora.
Entramos en cinco minutos.
¿Listos?
- ¡Sí, señor!
- ¡Vamos!
Órale, vete a echar un
cigarro para que despiertes.
- Yo me quedo acá.
- Sí, señor.
Órale.
Hola, soy Lilia Acal Prado.
Y estoy dentro de la
prisión Lomas Altas,
a punto de entrevistar
en exclusiva
al criminal más
famoso de México.
♪ La policía te está
Extorsionando ¡Dinero! ♪
♪ Pero ellos viven De lo
que tú estás pagando ♪
♪ Y si te tratan Como
a un delincuente ♪
♪ ¡Ladrón! ♪
♪ No es tu culpa Dale
gracias al regente ♪
♪ Hay que arrancar
El problema de raíz ♪
♪ Ajá. Y cambiar al
gobierno De nuestro país ♪
♪ A la gente Que
está en la burocracia ♪
♪ A esa gente Que
le gustan las migajas ♪
♪ Yo por eso me
quejo Y me quejo ♪
♪ Porque aquí es donde vivo
Y yo ya no soy un pendejo ♪
♪ ¿Qué? ¿No wachas los
puestos Del gobierno? ♪
♪ Hay personas Que
se están enriqueciendo ♪
♪ Gente que vive en la pobreza ♪
♪ Nadie hace nada
Porque a nadie le interesas ♪
♪ La gente de
arriba Te detesta... ♪
♪ Hay más gente que quiere
Que caigan sus cabezas ♪
♪ Si le das mas poder al poder ♪
♪ Más duro te van
A venir a coger ♪
♪ Porque fuimos
Potencia mundial ♪
♪ Somos pobres ♪
♪ Nos manejan mal ♪
La noticia que
conmocionará a todo México.
El hombre al que
llaman el Da Vinci,
lo ha hecho de nuevo.
Alonso Marroquín se ha fugado
de la prisión de Lomas Altas.
¡Flaco, ponte al tiro
con lo que te voy a decir!
De esto se van a hacer
canciones, videojuegos
y hasta una pinche
película, ¡vas a ver!
- ¡Échale!
- Pues va.
♪ Sí, señor Sí, señor... ♪
No debe estar lejos.
Cuando lo encontremos,
ese cabrón habrá
deseado jamás largarse.
♪ Todavía no estamos muertos ♪
♪ Claro que seguimos sueltos ♪
♪ A mi cabeza Le
pusieron precio ♪
♪ Pero aquí seguimos Recios ♪
♪ Tu metal no me detiene
Ahora vengo con los plebes ♪
♪ Enterrado en la troca
Ando matando al que se deje ♪
♪ Respaldado por mi gente
Me conocen como el jefe ♪
♪ Todavía aquí sigo vivo
Ando rifándome la suerte ♪
♪ Me sigo moviendo Y
sentimientos no tengo ♪
♪ Ey, analizo y lo veo ♪
♪ Ey, hace mucho no pierdo ♪
♪ Ey, aunque tiren
Y tiren no muero ♪
♪ Es por eso Que
no tengo miedo ♪
♪ Si te veo por
aquí Fuego, fuego ♪
♪ Somos eternos ♪
♪ Puro malandrón
Buscando revenge ♪
♪ Hay mucho soplón Eres... ♪
♪ Soy de México
Rompo en U.S.A. ♪
♪ Rompo en toda la
luz Pues yo soy la ley ♪
♪ Y los wachos están
pendientes De los míos ♪
♪ Que se metan, locos
Nunca con mis hijos ♪
♪ Navegando entre
Los muertos y los vivos ♪
♪ ¿Qué está hablando Si
nunca nos conocimos? ♪
♪ Compa Alemán Entre
los muertos y los vivos ♪
♪ Aquí seguimos ♪